Итак, теперь у нас с вами есть полноценный тип для представления обыкновенных дробей: 
класс Rational интегрирован в язык с помощью перегрузки операторов и не позволяет выполнять некорректные операции за счёт выбрасывания исключений. 
Давайте на основе класса Rational создадим простой калькулятор для обыкновенных дробей.

Вам надо написать программу, которая считывает из стандартного ввода одну строку в формате ДРОБЬ_1 операция ДРОБЬ_2. 
ДРОБЬ_1 и ДРОБЬ_2 имеют формат X/Y, где X — целое, а Y — целое неотрицательное число. операция — это один из символов '+', '-', '*', '/'.

Если ДРОБЬ_1 или ДРОБЬ_2 является некорректной обыкновенной дробью, 
ваша программа должна вывести в стандартный вывод сообщение "Invalid argument". 
Если считанная операция — это деление на ноль, выведите в стандартный вывод сообщение "Division by zero". 
В противном случае выведите результат операции.

Пример
stdin			stdout
1/2 + 1/3		5/6
1/2 + 5/0		Invalid argument
4/5 / 0/8		Division by zero