Опред-те стр-ру "Студент" со след. полями: имя, фамилия, месяц, год рождения.
Создайте в-р из таких стр-р, заполните его из входных данных и затем по запросам
выведите нужные поля.

Формат ввода:
Первая строка содержит одно целое число N от 0 до 10000 - число студентов.
Далее идут N строк, к-дая из к-рых содержит 2 строки длиной от 1 до 15 символов - 
имя и фамилию очередного студента, и 3 целых числа от 0 до 1000000000 - день, месяц и год рождения.

Следующая строка содержит одно целое число M от 0 до 10000 - число запросов.

Следующие M строк содержат строку длиной от 1 до 15 символов - запрос,
и целое число от 0 до 1000000000 - номер студента (нимерация начинается с 1).

Формат вывода:
Для запроса вида name K, где К от 1 до N, выведите ч-з пробел имя и фамилию К-го студента.
Для запроса вида date K, где К от 1 до N, выведите ч-з точку день, месяц и год рождения К-го студента
Для остальных запросов выведите bad request.

Пример ввода:
3
Ivan Ivanov 1 1 1901
Petr Petrox 2 2 1902
Alexander Sidorov 3 3 1903
3
name 1
date 3
mark 5

Пример вывода:
Ivan Ivanov
3.3.1903
bad request